ចៅហ្វាយ ហ្គេង
តើយើងធ្វើចលនានៅទីណា?
មានភ្នែកច្រើនពេកនៅសណ្ឋាគារ។
វាពិបាកក្នុងការធ្វើចលនានៅទីនោះ។
ទៅហើយរង់ចាំនៅលើផ្លូវ។
ពេល​អ្នក​ទាំង​ពីរ​លេច​មុខ​ភ្លាម...
បាញ់ពួកគេចោល។
យល់ហើយ។
ចៅហ្វាយ ហ្គេង
ខ្ញុំកំពុងយកវាឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវតែទទួលបានជោគជ័យ។
ការបរាជ័យមិនមែនជាជម្រើសទេ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ទៅ។
ភ្នាក់ងារម៉ាកាវ សាកេ
អនុសេនីយ៍ឯក អ៊ីណូអឺ កាម៉ាគូរ៉ា នៃអង្គភាពរបស់ខ្ញុំ...
...បានស្លាប់ភ្លាមៗកាលពីយប់មិញ។
សូមជម្រាបជូនលោកប្រធានក្រុម អូស៊ីម៉ា ហ៊ីរ៉ូស៊ី...
...ដើម្បីត្រឡប់ទៅមូលដ្ឋានវិញភ្លាមៗ។
ចូលមក។
លោកម្ចាស់។
កោះសាន់ហ្សាវ...
...មូលដ្ឋានទ័ពអាកាសទី៦...
...កងវរសេនាធំនគរបាលពិសេសបានផ្ញើទូរលេខមួយ។
អនុប្រធាន​កងរាជអាវុធហត្ថ...
...បានស្លាប់កាលពីយប់មិញ។
ទៅសណ្ឋាគារ Lisboa ភ្លាមៗ។
សូម​ផ្តល់​ទូរលេខ​នេះ​ទៅ​ឲ្យ Oshima។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ខ្ញុំកំពុងទៅសណ្ឋាគារឥឡូវនេះ។
ប្រញាប់ឡើង។
មូលដ្ឋានរបស់ពួកគេនោះ...
...ពិតជារំខានណាស់។
ជិតដល់ពេលហើយ។
ចូលមក។
នៅទីនេះ។
ប្រធានក្រុមអូស៊ីម៉ា។
តេឡេក្រាមសម្រាប់អ្នក។
តើវាត្រូវបានផ្ញើនៅពេលណា?
ទើបទទួលបានព្រឹកមិញនេះ។
មានអ្វីកើតឡើង?
អ៊ីណូអឺស្លាប់ហើយ។
តើ​វា​អាច​ទៅ​រួច​ដោយ​របៀប​ណា?
សាសាគី។
នៅទីនេះ។
យើង​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ភ្លាមៗ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
យ៉ាម៉ាហ្គូជី។
កិច្ចប្រជុំព្រឹកមិញនេះ...
...ត្រូវបានលុបចោល។
យើងត្រូវប្រញាប់ត្រឡប់មកវិញ។
សូមលោកវរសេនីយ៍ឯក សាក់... ពន្យល់ផង...
...ក្នុងនាមខ្ញុំ។
សូមលោកម្ចាស់មេត្តាជ្រាប។
យើងនឹងខិតខំឱ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំជួបអ្នកនៅខាងក្រៅ។
មិនចាំបាច់ទេ។
យើងនឹងឃើញខ្លួនឯងចេញ។
បាទ/ចាស៎។
តោះ​ផ្លាស់ទី, ប្រញាប់ឡើង។
បាទ/ចាស៎ លោក។
អូស៊ីម៉ា ហ៊ីរ៉ូស៊ី។
ទៅ។
ចូរយើងធ្វើរឿងនេះ។
បាទ/ចាស៎។
ខ្ញុំត្រូវការប្រើប្រាស់ទូរស័ព្ទ។
សួស្តី?
ហៅខ្ញុំមក ចៅហ្វាយ សាកេ។
យ៉ាម៉ាហ្គូជី។
បាទ/ចាស៎។
អ្នកត្រលប់មកវិញទាន់ពេលហើយ។
បុរសៗមកពីស្រុកទីប្រាំបី...
...កំពុងរៀបចំផែនការធ្វើឃាតអូស៊ីម៉ា។
ចូលរួម​ក្រុម​សកម្មភាព​ភ្លាមៗ។
ប្រញាប់ឡើង!
បាទ/ចាស៎ លោក។
សមាជិកក្រុមសកម្មភាពទាំងអស់!
ប្រមូលផ្តុំគ្នា!
ផ្លាស់ទីវា!
មែនហើយលោក!
ធ្វើផ្លូវ!
ឈប់ឡាន!
ផ្លាស់ទី, ផ្លាស់ទី!
មានអ្វីមួយបានកើតឡើងហើយ!
រត់, ប្រញាប់!
ឈប់មើលទៀតទៅ តោះទៅ!
ខ្ញុំអស់គ្រាប់ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនឆ្លៀតឱកាសពីអ្នកទេ។
គ្មានអ្នកណាប្រើកាំភ្លើងទេ។
ចេញមក។
មនុស្សទាំងនេះ...
...សុទ្ធតែមកពីកោះសាន់ហ្សាវ។
ផ្លាស់ទីវា។
ដកថយ!
ប្រធានក្រុមអូស៊ីម៉ា។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
ឧបករណ៍សង្គ្រោះបឋមរហ័ស។
មិនចាំបាច់ទេ។
តើពួកគេជានរណា?
ពួកគេទាំងអស់សុទ្ធតែជាមនុស្សមកពី Anlan Tang។
ធានាហើយលោក។
ខ្ញុំពិតជាមិនអនុញ្ញាតឱ្យពួកគេរត់គេចខ្លួនឡើយ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំអមដំណើរអ្នក។
មិនចាំបាច់ទេ។
យើងនឹងត្រលប់ទៅវិញដោយខ្លួនឯង។
អ្នករាល់គ្នាអើយ ចូរទៅឲ្យលឿន។
ខ្ញុំនឹងផ្អាកពួកគេ។
ទៅ!
ឈប់។
ប៉ា។
ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ហើយ។
អូ!
យើងនឹងញ៉ាំឆាប់ៗនេះ។
យល់ព្រម។
ជូអឺរ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នកអស់ជាច្រើនឆ្នាំមកហើយ។
ហេតុអ្វីត្រូវរង់ចាំខ្ញុំ?
ខ្ញុំមានរឿងមួយចង់ប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវនិយាយទៅកាន់អ្នកទេ។
ជូអឺរ។
អ្វី​ដែល​ចំណាយ​ពេល​យូរ​ម្ល៉េះ?
ក្មេង​ស្អុយ​អើយ!
មើល​អ្នក។
អ្នក​បន្ត​រំខាន​ Ju'er របស់​យើង។
តើអ្នកនឹងបន្តរំខាននាងដល់ពេលណាទៀត?
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីនៅថ្ងៃនោះ?
ប្រសិនបើអ្នកជាបុរស,
ទោះបីជាអ្នកផ្លុំក៏ដោយ
វាគួរតែបង្កើតសំឡេង។
ចេញទៅ!
មិនចាកចេញទេ មែនទេ?
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក។
មុននេះ ដើម្បីជាការគោរពដល់លោកគ្រូ ដឺ
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវមុខ។
ខ្ញុំ...
វាហាក់ដូចជាមិនចាំបាច់សម្រាប់រឿងនោះទេនៅថ្ងៃនេះ។
ល្អ។
ក្មេង​ស្អុយ​អើយ!
តើអ្នកកំពុងចាកចេញមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
ប៉ា!
ឈប់វាយគាត់ទៅ!
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
និយាយ​វា​ទៅ។
ចូរយើងចេញទៅខាងក្រៅហើយនិយាយគ្នា។
ជូអើរ អ្នកនឹងមិនទៅណាទេ។
កុំទៅណា។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប៉ា។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ នៅពេលដែលខ្ញុំពន្យល់គាត់ឲ្យបានច្បាស់លាស់។
អ្នក...
អ្នករាល់គ្នា សូមរង់ចាំ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ចូលមក។
តើ​បញ្ហា​នេះ​ត្រូវ​បាន​ដោះស្រាយ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
តើប្រធានក្រុម Oshima មានសុវត្ថិភាពទេ?
ប្រធានក្រុម Oshima មានសុវត្ថិភាព។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយ...
ជំនួយការរបស់គាត់រងរបួសស្រាល។
តើពួកគេទាំងអស់គ្នាបានត្រឡប់ទៅវិញហើយឬនៅ?
កុំបារម្ភអី។
ពួកគេបានត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
យ៉ាម៉ាគូជីគុន។
ការវាយប្រហារនៅកំពង់ផែ...
វាគឺជាកណ្តុរមកពី Anlan Tang ដែលបានដឹកនាំការវាយប្រហារ។
ខ្ញុំដឹង។
ក្រុមសកម្មភាពកំពុងឈរនៅជាន់ក្រោម។
តើខ្ញុំគួរយកបុរសខ្លះទេ...
... ហើយនាំពួកគេមកវិញ?
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេទាំងអស់គ្នាសម្រាក ហើយសម្រាក។
យើងបានទទួលដំណឹងនេះជាមុនហើយ។
វាអរគុណដល់ Rat។
ខ្ញុំយល់ហើយ។
ក្មេងប្រុសស្រុកទីប្រាំបីទាំងនេះ...
...ពិតជាមិនងាយស្រួលដោះស្រាយទេ។
ឧត្តមភាព។
មុនពេលប្រធានក្រុម Oshima ចាកចេញ...
គាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកថា...
...អំពី​បញ្ហា​ដែល​បាន​ពិភាក្សា​កាលពី​ម្សិលមិញ។
គាត់សុំឱ្យអ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះវា។
ប្រធានក្រុម Oshima គឺជាបុរសដែលមានចិត្តល្អិតល្អន់។
វាពិតជានឹងមិនគ្មានមូលដ្ឋានទេ។
រកពេលវេលា...
...ដើម្បីទៅរកកណ្តុរ។
ស៊ើបអង្កេតដោយស្ងប់ស្ងាត់...
...ហើយស្វែងរកឆានែលទំនាក់ទំនងនេះ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
កុំនិយាយពីអ្វីផ្សេងទៀត។
ជូអឺរ។
ស្តាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនបាននិយាយថា...
...អ្នក​មិន​ចង់​រក​ខ្ញុំ​ទៀត​ទេ​ឬ?
ល្អ។
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
និយាយ​វា​ទៅ។
ជូអឺរ។
តាមពិតទៅ ថ្ងៃនោះ...
...អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទៅកាន់ឪពុករបស់អ្នក...
តាមពិតទៅ...
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នកតាំងពីយើងនៅតូច។
អ្នកដឹងទេ...
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តរាល់ពេលដែលខ្ញុំឃើញអ្នក។
ខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាងសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំថែមទាំងសុខចិត្តស្លាប់ដើម្បីអ្នក។
ប៉ុន្តែម្សិលមិញ...
...អ្វីដែលអ្នកបាននិយាយនៅចំពោះមុខឪពុកខ្ញុំ...
...ធ្វើឱ្យខ្ញុំយល់បានទាំងស្រុង។
អ្នកមិនខ្វល់ទាល់តែសោះ...
...អំពីការចូលរួមរបស់យើង។
ខ្ញុំយល់ពីអារម្មណ៍របស់អ្នកឥឡូវនេះ។
អ្នកគួរតែទៅ។
កុំមករកខ្ញុំទៀតអី។
ជូអើរ ខ្ញុំសុំទោស។
វា​ជា​កំហុស​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំ​ធ្លាប់​ធ្វើ​ជា​មនុស្ស​ល្ងង់។
ហើយខ្ញុំបន្តធ្វើឱ្យអ្នកตกอยู่ในគ្រោះថ្នាក់ម្តងហើយម្តងទៀត។
ទាំងអស់នេះគឺជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកមិនចាំបាច់និយាយសុំទោសខ្ញុំទេ។
ហើយខ្ញុំមិនត្រូវការការសុំទោសរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំក៏មិនស្ដាយក្រោយដែរ...
...ជួយអ្នក និង យីងអឺ ធ្វើរឿងទាំងនោះ។
ខ្ញុំជាជនជាតិចិន។
មនុស្សម្នាក់មកពីកោះសាន់ហ្សាវ។
ខ្ញុំក៏យល់ពីបុព្វហេតុជាតិដែរ។
ត្រូវពីខុស។
ឪពុកខ្ញុំប្រហែលជា...
...ដើម្បីជួយសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ...
...ទៅធ្វើការឱ្យជនជាតិជប៉ុនទៅ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏អាចបណ្តេញជនជាតិជប៉ុនចេញបានដែរ...
...លះបង់ជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ជូអឺរ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ទាំងអស់។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់!
មនុស្សគ្រប់រូបស្លាប់ឆាប់ឬក្រោយមក។
ប៉ុន្តែរហូតដល់ម្សិលមិញ...
...ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ...
...សេចក្ដីស្លាប់នោះនៅជិតខ្ញុំណាស់។
ជូអឺរ។
ចូរយើងភ្លេចអំពីពួកអារក្សទាំងនោះ។
ចូរយើងព្យាយាមបំភ្លេចចោល...
...អ្វីៗផ្សេងទៀតទាំងអស់ យល់ព្រមទេ?
មុនពេលមនុស្សម្នាក់ស្លាប់
តើមានសញ្ញាណាមួយទេ?
នៅក្នុងពិភពលោកមួយផ្សេងទៀត
ហៅទៅមនុស្សម្នាក់ទៀត
តើគាត់នឹងឮវាទេ?
ជូអើរ ស្តាប់ខ្ញុំ
ឯកាបំផុតរបស់យើង
និងថ្ងៃដ៏លំបាកបំផុត
កន្លងផុតទៅហើយ
ចាំបន្តិច
យើងត្រូវតែមាន
ភាពក្លាហានដើម្បីរស់នៅ
បងប្រុស ឡុងស៊ីយ៉ា
ខ្ញុំដឹង
អ្នកមានបេះដូងមិនស្ងប់
ដរាបណាអ្នកចាកចេញពីកោះនេះ
ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកអាចចាប់ផ្តើមបាន
ជនជាតិជប៉ុនទាំងនោះ
ហើយកងប៉ូលីសនោះ
គ្មានន័យអ្វីសម្រាប់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែនោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បានទេ
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានជីវិតសាមញ្ញមួយ
ស្មាដែលខ្ញុំអាចពឹងផ្អែកបាន
សង្ឃឹមសម្រាប់ផ្ទះតូចមួយ
ជូអឺរ
ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ
រឿងពីរយ៉ាងដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តបំផុត
រឿងដំបូងគឺ
កាលខ្ញុំអាយុបីឆ្នាំ
ឪពុកម្តាយ Ye បានយកខ្ញុំមកចិញ្ចឹម
ហើយបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវផ្ទះមួយ
រឿងទីពីរគឺ
ថាខ្ញុំអាចជួបអ្នក
អ្នក​បាន​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​នៅ​ក្នុង​លោក​នេះ
មានស្ត្រីបែបនេះទេ
អ្នកណាមិនខ្លាចស្លាប់ដើម្បីខ្ញុំ
ហើយមិនខ្លាចជីវិតលំបាកទេ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនៅតែបារម្ភពីអ្វី
អ្នកខ្លាចទំនាក់ទំនងរបស់យើង
នឹងមិនត្រូវបានឪពុករបស់អ្នកប្រទានពរទេ មែនទេ?
តាមពិតទៅ វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់ឪពុករបស់អ្នកដែរ
គាត់ធ្វើរឿងទាំងអស់នេះសម្រាប់អ្នក
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនចូលចិត្តឋានៈរបស់គាត់ទេ
និងរបៀបដែលគាត់ប្រព្រឹត្តនៅចំពោះមុខជនជាតិជប៉ុន
អាកប្បកិរិយាដ៏ក្រអឺតក្រទមរបស់គាត់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចផ្លាស់ប្តូរគាត់បានទេ
ដរាបណាខ្ញុំរៀបការជាមួយអ្នក
បន្ទាប់មកឪពុករបស់អ្នកគឺជាឪពុករបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចធ្វើឱ្យគាត់ផ្លាស់ប្តូរ
ដរាបណាគាត់មិនជួយជនជាតិជប៉ុនធ្វើអំពើអាក្រក់
ខ្ញុំអាចទ្រាំទ្រនឹងអ្វីៗផ្សេងទៀតបាន
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះ?
គ្រាន់តែនិយាយ?
ជូអឺរ
ខ្ញុំពិតជានឹងរៀបការជាមួយអ្នក
ខ្ញុំបានរង់ចាំពាក្យទាំងនោះ
វាហាក់ដូចជា
ហាក់ដូចជាខ្ញុំបានរង់ចាំពេញមួយជីវិត
មើល
នៅទីនោះ
អស្ចារ្យណាស់
តោះទៅ
មានអ្វីគួរឲ្យសប្បាយចិត្តទេ?
គូស្នេហ៍​ទីបំផុត​បាន​នៅ​ជាមួយគ្នា
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ការមានអារម្មណ៍មិនចាំបាច់ល្អទេ
វាបន្ថែមការព្រួយបារម្ភ
ហើយបន្ថែមគ្រោះថ្នាក់
ខ្ញុំពិតជាគិតថានៅក្នុងគ្រាដ៏លំបាក
អារម្មណ៍
គឺជាអ្វីដែលធ្វើឱ្យពួកគេនៅជិតគ្នា
ការមាននរណាម្នាក់ដើម្បីស្រឡាញ់
ធ្វើឱ្យមនុស្សម្នាក់រស់នៅដោយកម្លាំងកាន់តែច្រើន
ភាពក្លាហានបន្ថែមទៀត
និងក្តីសង្ឃឹមបន្ថែមទៀត
ពីមុំមួយទៀត
វាក៏ធ្វើឱ្យពួកគេកាន់តែភ័យខ្លាចផងដែរ
ខ្លាចបាត់បង់អ្វីៗទាំងអស់ដែលពួកគេមាន
ធ្វើឱ្យពួកគេនៅពេលប្រឈមមុខនឹងរឿងต่างๆ
ក្លាយជាទន់ខ្សោយ
ក្លាយជាមនុស្សភ័យស្លន់ស្លោ
ធ្វើឱ្យពួកគេដោយសារតែវាសនាដ៏អស់សង្ឃឹមនេះ
រស់នៅក្នុងភាពអស់សង្ឃឹមកាន់តែខ្លាំង
ខ្ញុំមិនអាចប្រកែកជាមួយអ្នកបានទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថា
ស្នេហាគឺជាអារម្មណ៍ដ៏អស្ចារ្យបំផុតរបស់មនុស្សជាតិ
វាគឺជាច្រើនបំផុត
រឿងដ៏អស្ចារ្យនៅក្នុងលោកនេះ
មើល
យ៉ាងហោចណាស់ឥឡូវនេះពួកគេ
មនុស្សដែលមានសុភមង្គលបំផុតនៅលើពិភពលោក
មែនទេ?
Wumu Ichiro
តើអ្នកគ្មានស្នេហានៅក្នុងចិត្តទេឬ?
ប្រសិនបើអ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយ
គឺគ្រាន់តែជារឿងរវាងបុរសនិងស្ត្រី
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំមិនបាន
រីករាយ?
វាពិតជាគួរឲ្យអាណិតណាស់
ប៉ា
អ្វីក៏ដោយដែលយើងធ្វើ,
តើយើងមិនគួរគោរពជីវិតទេឬ?
បាទ/ចាស៎។
ដូច្នេះការសង្គ្រោះមនុស្សគឺគ្មានព្រំដែនទេ មែនទេ?
វាមិនមែនទេ។
ដូច្នេះ ក្នុងនាមជាគិលានុបដ្ឋាយិកានៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យជប៉ុនមួយ
នោះ​ក៏​រាប់​បញ្ចូល​ទាំង​ការ​សង្គ្រោះ​ជីវិត​ផង​ដែរ។
តើអ្នកមិនគិតដូច្នេះទេឬ?
បាទ/ចាស៎។
បន្ទាប់មកធ្វើជាគិលានុបដ្ឋាយិកានៅមន្ទីរពេទ្យជប៉ុនមួយ
នឹងមិនធ្វើឱ្យខូចកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់អ្នកទេ មែនទេ?
វា​នឹង​មិន​ដូច្នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែការធ្វើជាប្រធានសមាគមថែទាំនឹងអាចធ្វើទៅបាន។
ប៉ា។
អ្នកយល់គ្រប់យ៉ាង។
អ្នកនិយាយច្បាស់ណាស់ ច្បាស់ណាស់
ដូច្នេះដោយផ្ទាល់។
ខ្ញុំមិនអាចយល់បានដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វី?
ខ្ញុំ...
គិតមុនពេលអ្នកនិយាយ។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយនាង។
ប៉ា។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយជូអឺរ។
តើអ្នកយល់ស្របទេ?
Xia'er
ប៉ុន្មានឆ្នាំចុងក្រោយនេះ
គឺជាថ្ងៃដ៏ខ្មៅងងឹតបំផុតនៅលើកោះនេះ។
មានតែពេលអ្នកនៅជាមួយ Ju'er ប៉ុណ្ណោះ
ជាថ្ងៃដ៏រីករាយបំផុតរបស់អ្នក។
ឥឡូវនេះ
ដរាបណាអ្នកបានគិតវាចប់
ហើយទៅធ្វើវា
ខ្ញុំនឹងគោរពជម្រើសរបស់អ្នកដោយធម្មជាតិ។
អរគុណ​ប៉ា។
ល្អ។
ទៅនិយាយជាមួយម៉ាក់របស់អ្នក។
យល់ព្រម។
នៅទីនេះ។
នៅទីនោះ។
តើអ្នកកំពុងរត់ទៅណា?
ម៉ាក់។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយជូអឺរ។
តើអ្នកអាចផ្តល់ពរជ័យរបស់អ្នកមកខ្ញុំបានទេ?
ដេគុង!
ដំណឹងល្អ!
De Gong, De Gong!
តើវាជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជារំភើបម្ល៉េះ?
លើកនេះពិតជាដំណឹងដ៏អស្ចារ្យមែន។
ចាប់តាំងពីជនជាតិជប៉ុនមកដល់កោះនេះមក
តើ​អាច​មាន​ដំណឹង​ល្អ​អ្វី​ខ្លះ?
ជនជាតិជប៉ុន...
តើពួកគេមិនបានរៀបចំខ្លះទេឬ...
សមាគមថែទាំ?
ប្រធានសមាគមថែទាំនោះ
ពួកគេអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំក្លាយជាវា!
មើល។
កាលបរិច្ឆេទរៀបការរបស់ Ju'er និង Xia'er របស់យើង
អាចបន្តទៅមុខដូចការគ្រោងទុក!
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ជនជាតិជប៉ុន
នឹងមិនប៉ះពាល់ដល់គ្រួសារយើងទាំងពីរទេ។
ប្រហែលជា,
ពួកគេថែមទាំងនឹងការពារយើងទៀតផង។
ខណៈដែលប្រទេសជាតិកំពុងជួបវិបត្តិ
បុរសគ្រប់រូបមានកាតព្វកិច្ច។
អាឡាស់ ខ្ញុំចាស់ហើយ។
គ្មានអំណាចដើម្បីបណ្តេញឆ្កែចចក និងខ្លាចេញពីប្រទេសចិនរបស់យើងឡើយ។
រាល់ពេលដែលខ្ញុំគិតដល់រឿងនេះម្តងៗ 😡😡
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ខ្មាស់អៀនយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំនៅសល់ដង្ហើមតែមួយប៉ុណ្ណោះ។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺ
ឈរឱ្យខ្ពស់ជាមួយនឹងខ្នងត្រង់
ហើយកុំធ្វើឱ្យព្រលឹងស្មោះត្រង់របស់ត្រកូលសានហ្សាវរបស់ខ្ញុំអាម៉ាស់មុខឡើយ។
ប៊ីងឆេន។
ទេ។
ខ្ញុំគួរតែហៅអ្នកថាប្រធានាធិបតី Tang។
អ្នក និង ខ្ញុំ...
ផ្លូវរបស់យើងខុសគ្នា យើងមិនអាចធ្វើការជាមួយគ្នាបានទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ទុកឲ្យយើងដើរតាមផ្លូវរៀងៗខ្លួន។
ទេ...
ដេគុង...
ពិធីភ្ជាប់ពាក្យរវាងកូនទាំងពីរ...
ការភ្ជាប់ពាក្យ?
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ លែងមានពាក្យអ្វីនិយាយទៀតហើយ។
ទេ!
ប្រធានក្រុម
ប្រធានក្រុម អូស៊ីម៉ា
តើអ្នករងរបួសដោយរបៀបណា?
កុំបារម្ភពីរឿងនោះ។
ចុះ​ខាង​អ្នក​វិញ​មាន​ស្ថានភាព​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
វាមើលទៅដូចជាគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍។
តើឈុតឆាកនេះនៅតែត្រូវបានរក្សាទុកទេ?
យើងមិនហ៊ានប៉ះកន្លែងកើតហេតុទេ។
យើងមានបុរសដែលការពារវា។
រង់ចាំការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
សាសាគី
អ្នកទៅមន្ទីរពេទ្យជាមុនសិន។
នាំគាត់ទៅមន្ទីរពេទ្យ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ការងារល្អ។
សូម្បីតែឆ្កែក៏មិនមកកន្លែងនេះដែរ។
តើគាត់កំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
តើអនុប្រធានក្រុម Inoue ផឹកច្រើនពេកទៀតហើយឬ?
ហើយបើកឡានមកទីនេះរហូតមែនទេ?
ប្រធានក្រុម។
ទីបំផុតអ្នកបានមកដល់ហើយ។
អ្នកមើលទៅមិនសូវល្អទេ។
ប្រហែលជាអ្នកមិនគួរចុះទៅទីនោះទេ។
ផ្លាស់ទី។
ប្រធានក្រុម។
ឆេះបែបនេះ តើយើងអាចប្រាកដថាវាជា Inoue បានទេ?
បានបញ្ជាក់។
សម្លៀកបំពាក់ជាទូទៅត្រូវបានឆេះអស់ទាំងស្រុង។
អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់គាត់ត្រូវបានចុចនៅក្រោមរាងកាយរបស់គាត់។
អ្ហា៎! អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណនៅឯណា?
មានតែបំណែកនេះទេដែលនៅសល់បន្ទាប់ពីភ្លើងឆេះ។
លេខ​ផ្លាកលេខ​រថយន្ត​ត្រឹមត្រូវ​ហើយ។
វាស្ទើរតែប្រាកដណាស់ថាជាអនុប្រធានក្រុម Inoue។
តើអ្នកបានស្ទង់មើលតំបន់ជុំវិញហើយឬនៅ?
មាន​ការ​រក​ឃើញ​អ្វី​ទេ?
យើងមាន។
ផ្លូវឡើងភ្នំសុទ្ធតែជាថ្ម។
គ្មានស្លាកស្នាមណាមួយត្រូវបានបន្សល់ទុកឡើយ។
យើងបានធ្វើការស្រាវជ្រាវយ៉ាងហ្មត់ចត់ជុំវិញតំបន់ជុំវិញ។
ហើយរកមិនឃើញអ្វីសោះ។
ហេ!
ប្រធានក្រុម។
តើយើងអាចកំណត់បានឬអត់ថាអនុប្រធានក្រុម Inoue...
...បានស្លាប់បន្ទាប់ពីដួលនៅទីនេះ...
...ឬ​ត្រូវ​បាន​ផ្លាស់​មក​ទីនេះ​បន្ទាប់​ពី​ស្លាប់?
នោះតម្រូវឱ្យមានការធ្វើកោសល្យវិច័យ។
ប្រសិនបើប្រធានក្រុម Inoue...
...ធ្លាក់ពីលើច្រាំងថ្មចោទបន្ទាប់ពីស្លាប់...
...ហើយ​ម៉ូតូ​ក៏​ឆេះ​បន្ទាប់​មក...
...បន្ទាប់មកសរីរាង្គ និងប្រហោងទ្រូងរបស់គាត់...
...ពិតជាមិនបានស្រូបផ្សែងទេ។
តើអាចកំណត់ពេលវេលានៃការស្លាប់បានទេ?
នោះក៏អាចត្រូវបានកំណត់ផងដែរ។
មិនអីទេ។
យកសាកសពមកវិញដើម្បីធ្វើកោសល្យវិច័យ។
ធ្វើឱ្យអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងច្បាស់លាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
មែនហើយ យើងនឹងខិតខំឲ្យអស់ពីសមត្ថភាព។
វិចារណញាណរបស់ខ្ញុំប្រាប់ខ្ញុំថា...
...នេះមិនមែនជាឧបទ្ទវហេតុទេ។
សាសាគី។
បាទ/ចាស៎ លោក។
តើរបួសរបស់អ្នកយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើអ្នកត្រូវការសម្រាកបន្តិចទេ?
វាគ្មានអ្វីទេ។
ប្រធានក្រុម។
កុំសោកសៅពេក។
ហ៊ឺម។
សាសាគី។
តើអ្នកគិតថា អ៊ីណូអឺ...
...ធ្លាប់មានគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ទេ?
ដូចឋាននរកខ្ញុំជឿរឿងនោះ។
ប៉ុន្មានថ្ងៃចុងក្រោយនេះ...
...យើង​បាន​ជួប​ប្រទះ​រឿង​ច្រើន​ពេក​ហើយ។
បើមិនមែនគ្រោះថ្នាក់ចរាចរណ៍ទេ...
...ត្រូវតែមានកន្លែងកើតហេតុឧក្រិដ្ឋកម្មចម្បងមួយ។
តើឈុតឆាកចម្បងនេះនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនគិតថាវាពិបាកទេ។
ដរាបណាយើងស៊ើបអង្កេតរឿងរបស់ Inoue...
...សកម្មភាព​ម្សិលមិញ...
... ហើយដើរតាមមាគ៌ារបស់គាត់ ...
...យើងគួរតែអាចរកឃើញកន្លែងកើតហេតុ។
បន្ទាប់មកសូមរង់ចាំការសន្និដ្ឋានរបស់វេជ្ជបណ្ឌិត។
ភ្នែកជាកម្មសិទ្ធិរបស់ភ្លើង
មាត់ និងត្រចៀកជាកម្មសិទ្ធិរបស់ទឹក
ច្រមុះជាកម្មសិទ្ធិរបស់ផែនដី
ថ្ងាសជាកម្មសិទ្ធិរបស់ឈើ
ភ្នែករបស់អ្នកបង្ហាញពន្លឺដ៏កាចសាហាវមួយ
ភ្លើងខាងក្នុងរបស់អ្នកខ្លាំងពេក
អ្នកប្រាកដជានឹងជួបប្រទះនឹងគ្រោះមហន្តរាយដោយភ្លើង
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីរឿងមិនសមហេតុផលអ្វី?
គ្រូទាយចាស់នោះពិតជាត្រឹមត្រូវណាស់
ពិតជាមានគ្រោះមហន្តរាយមែន
ហើយវាជាគ្រោះមហន្តរាយភ្លើងឆេះ
តើអ្នកកំពុងរអ៊ូរទាំអំពីអ្វី?
តើអ្នកចាំទេ?
គ្រូទាយចាស់ដែលយើងបានចាប់ខ្លួនកាលពីលើកមុន
ពេលគាត់ឃើញប្រធានក្រុម Inoue គាត់បាននិយាយថា
ថ្ងាសរបស់ប្រធានក្រុម Inoue មានពណ៌ខ្មៅ
ព្យាករណ៍ពីគ្រោះមហន្តរាយដែលមិនបានមើលឃើញទុកជាមុន
គាត់ក៏បាននិយាយផងដែរថា ភ្លើងនៅក្នុងភ្នែករបស់គាត់ខ្លាំងពេក
ហើយថាគាត់នឹងស្លាប់ដោយភ្លើង
យើងគ្រាន់តែគិតថាគាត់កំពុងនិយាយមិនសមហេតុផលនៅពេលនោះ
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថាគាត់ត្រឹមត្រូវយ៉ាងនេះទេ
សាសាគី
ក្នុងនាមជាទាហាននៃចក្រភព
ម៉េចក៏ជឿចិនបាន?
ជឿលើរបស់ទាំងនេះ
មតិ​អបិយជំនឿ​មិន​សម​ហេតុផល និង​គ្មាន​មូលដ្ឋាន
ខ្ញុំល្ងង់ណាស់លោកអើយ
ក្រៅពីនេះ
យើងនៅតែមិនអាចប្រាកដបាន
តើ Inoue បានស្លាប់យ៉ាងដូចម្តេចពិតប្រាកដ
អ្នកនិយាយត្រូវហើយ
គ្រូទាយចាស់នោះ
តើគាត់នៅឯណាឥឡូវនេះ?
គាត់នៅតែត្រូវបានយើងចាក់សោរ
អូ
តាមពិតទៅ
ភ្លេចមនុស្សម្នាក់នេះហើយ
មនុស្សល្ងង់នោះ
តើគាត់ហ៊ានជេរប្រមាថអ្នកក្រោមបង្គាប់របស់ខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម ដើម្បីបំភាន់សាធារណជន
ខ្ញុំនឹងមិនឱ្យគាត់ឃើញព្រះអាទិត្យថ្ងៃស្អែកទេ
លទ្ធផលចេញហើយឬនៅ?
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
តើអនុប្រធានក្រុម Inoue បានស្លាប់ដោយរបៀបណា?
ប្រធានក្រុម
ស្ថានភាព​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
សេចក្តីសន្និដ្ឋានបឋម
ពេលវេលាស្លាប់របស់អនុប្រធានក្រុម Inoue
ប្រហែលជាម៉ោង ៤ ឬ ៥ ល្ងាចម្សិលមិញ
គាត់បានផឹកស្រាមុនពេលគាត់ស្លាប់
នៅក្នុងទឹកក្រពះរបស់គាត់
យើងបានរកឃើញដាននៃជាតិអាល់កុល
បន្ទាប់ពីបើកបំពង់ខ្យល់រួច យើងមិនបានរកឃើញ
សញ្ញាណាមួយនៃការស្រូបផ្សែង ឬធូលីដី
ដូច្នេះអនុប្រធានក្រុម Inoue
មុនពេលម៉ូតូឆេះ
បានស្លាប់ទៅហើយ
ដូច្នេះ Inoue ត្រូវបានសម្លាប់ដោយនរណាម្នាក់មុនគេ?
យើងមិនទាន់អាចនិយាយបែបនោះបានទេ
តើមូលហេតុពិតនៃការស្លាប់នោះជាអ្វី?
ការថប់ដង្ហើមដែលបណ្តាលមកពីកបាក់
ករបស់គាត់បានបាក់
ក បាក់?
អ្នកចង់មានន័យថា កបានបាក់ដោយសារដួលមែនទេ?
ក្រោយ​ពី​ម៉ូតូ​ធ្លាក់​ពីលើ​ច្រាំង​ថ្ម​ចោទ
ប្រសិនបើករបស់ប្រធានក្រុម Inoue ប៉ះនឹងដីមុន
វាអាចបណ្តាលឱ្យកបាក់
នាំឱ្យមានការថប់ដង្ហើម
ម៉ូតូ​នេះ​អាច​មាន
ឆេះ​ក្រោយ​មក
ប៉ុន្តែយ៉ាងហោចណាស់មុនពេលម៉ូតូឆេះ
ប្រធានក្រុមបានឈប់ដកដង្ហើមរួចហើយ
ដូច្នេះតើនេះជាឃាតកម្មមែនទេ?
យើងក៏មិនអាចនិយាយបែបនោះបានដែរ
តើមានរបួសពីគ្រាប់កាំភ្លើងណាមួយត្រូវបានរកឃើញនៅលើគាត់ទេ?
ឬរបួសដោយកាំបិត?
ទេ
ប៉ុន្តែលោកវេជ្ជបណ្ឌិត Ozu បាននិយាយថា
កាលគាត់មកដល់មន្ទីរពេទ្យពីមុន
គាត់ត្រូវបានព្យាបាលរបួសដោយសារខាំ
នៅលើដៃរបស់គាត់
របួសខាំ?
អ្នកណាខាំគាត់?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ
បញ្ជូនការបញ្ជាទិញ
ខ្ញុំត្រូវការមន្ទីរពេទ្យយោធា
បុគ្គលិកទាំងអស់
ដើម្បីត្រឡប់ទៅប្រកាសរបស់ពួកគេវិញភ្លាមៗ
បាទ/ចា៎ លោក
បុរសៗអើយ
សូមស៊ើបអង្កេតព័ត៌មានលម្អិតខាងក្រោមឲ្យបានហ្មត់ចត់
តើ Inoue នៅម៉ោងប៉ុន្មាន
មកដល់មន្ទីរពេទ្យយោធាហើយឬនៅ?
តើគាត់ចេញដំណើរម៉ោងប៉ុន្មាន?
តើគាត់បានទាក់ទងជាមួយអ្នកណានៅមន្ទីរពេទ្យ?
តើគាត់បានធ្វើអ្វី?
តើ​គាត់​បាន​និយាយ​អ្វី?
កុំខកខានព័ត៌មានលម្អិតតែមួយ
ទទួលបានចម្លើយច្បាស់លាស់សម្រាប់អ្វីៗគ្រប់យ៉ាង
បាទ/ចា៎ លោក
គិលានុបដ្ឋាយិកា តាំង
អ្នកមានពាក្យពីរសរសេរនៅលើមុខរបស់អ្នក៖
"ចាប់ខ្ញុំ"។
ហេតុអ្វីបានជា Biying និង Wumu មិនទាន់មកដល់?
ប្រសិនបើពួកគេត្រូវ
បង្ហាញខ្លួននៅមន្ទីរពេទ្យឥឡូវនេះ
វានឹងដូចជាការទទួលស្គាល់
ថាពួកគេជាប់ពាក់ព័ន្ធនឹងរឿងនេះ។
តើអ្នកយល់ទេ?
តើអ្នកមិនបារម្ភអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
តើការព្រួយបារម្ភជួយទេ?
ប្រសិនបើពួកគេតាមដានវាត្រឡប់ទៅទីនេះវិញ
យើង​អាច​នឹង​បាត់បង់​ជីវិត​របស់​យើង។
តើអ្នកមិនខ្លាចអ្វីទាំងអស់មែនទេ?
ការភ័យខ្លាចមិនអាចជួយយើងបាននៅពេលនេះទេ។
គិលានុបដ្ឋាយិកា តាំង
អ្វីដែលអ្នកត្រូវការឥឡូវនេះគឺដកដង្ហើមវែងៗ។
ស្ងប់ចិត្ត។
គិតទៅមនុស្សដែលយើងស្រលាញ់។
ចំពោះជំនឿរបស់យើង។
កុំខ្លាចអី។
អ្នកគឺជាក្មេងស្រីក្លាហានម្នាក់។
ព្រះនឹងការពារយើង។
អ្វីៗនឹងល្អប្រសើរ។
យកបុរសពីរបីនាក់
ហើយប្រហារជីវិតគ្រូទាយចាស់នោះ។
ធ្វើវាឥឡូវនេះ?
ភ្លាមៗ។
បាទ/ចាស៎ លោក។
ប្រធានក្រុម តើអ្នកចង់ជួបខ្ញុំទេ?
ទាក់ទងនឹងអនុប្រធានក្រុម Inoue
តើយើងគួរជូនដំណឹងដល់ឪពុករបស់គាត់ គឺលោក Akira Inoue យ៉ាងដូចម្តេច?
អ៊ីណូអឺ
បានស្លាប់យ៉ាងរន្ធត់។
រាងកាយគឺហួសពីការទទួលស្គាល់។
ប្រាប់ការពិតពី Akira Inoue
ប្រហែលជាមិនមែនជាគំនិតល្អទេ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មួយ
ថាពិតជាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតីនៅទីនេះ។
តើមានអ្វីកើតឡើងពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំពិតជា
មិនជឿជាក់។
សាសាគី។
នៅទីនេះ។
ស៊ើបសួររឿងពីរដោយសម្ងាត់ឲ្យខ្ញុំ។
ដំបូង,
នៅថ្ងៃដែល Inoue ជួបគ្រោះថ្នាក់
ពិនិត្យមើលសកម្មភាពទាំងអស់របស់វរសេនីយ៍ឯក Wumu។
ទីពីរ,
ស៊ើបអង្កេតសកម្មភាពទាំងអស់របស់ Inoue នៅថ្ងៃនោះ។
ខ្ញុំចង់ឃើញថាតើសកម្មភាពរបស់ពួកគេ
មានផ្លូវប្រសព្វណាមួយ។
ប្រសិនបើ
វាត្រូវគ្នានឹងពេលវេលា
អំពីការស្លាប់របស់ Inoue
បន្ទាប់មកអ្វីៗនឹងច្បាស់។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំក្រុមភ្លាមៗ
ដើម្បីស៊ើបអង្កេតលើបញ្ហាទាំងពីរនេះ។
ផងដែរ
ផ្ញើជូនលោក Akira Inoue
តេឡេក្រាមមួយ។
យល់ហើយ។
ក្នុងអំឡុងពេលសត្រូវ
ការវាយប្រហារលើមូលដ្ឋានទ័ពអាកាសទី ៦
អនុប្រធាន​កាម៉ាគូរ៉ា អ៊ីណូអឺ
បានប្រយុទ្ធយ៉ាងក្លាហាន
ហើយត្រូវបានសម្លាប់ក្នុងប្រតិបត្តិការ។
មិនអីទេ យល់ហើយ។